Carpeta Indicadores:

Separador de columnas:
En todos los ficheros el separador es ",". El único que está de una manera diferente es "Indicadores_Finales.csv", que utiliza ";".

Encabezados:
Todos los archivos tienen una primera fila con los encabezados. En general los encabezados son claros.

Inspección de valores faltantes o extraños:
Primeramente, en el fichero Indicadores_Finales.csv tenemos una gran cantidad de celdas vacías, sobre todo en Valor-T1, Valor-T2 y Valor-T3, cuando el indicador es anual. Del mismo modo, en Valor-A tenemos columnas vacías para todos los indicadores que tienen una periodicidad trimestral. También tenemos valores faltantes en Escala y Objetivo, lo que dificultará evaluar si el resultado fue bueno o malo con las expectativas puestas.

En cuanto a la consistencia de datos, el campo Indicador en ocasiones tiene números entre corchetes que deberían limpiarse. A su vez tenemos inconsistencias en el separador decimal cuando en algunos valores se usan la coma y en otros se usa el punto.
En el campo identificador tenemos en algunos sufijos con -a y -b. Estos no tienen correspondencia con los demás ficheros.

En los ficheros Lineas.csv y Objetivos.csv y Procesos.csv los datos se ven limpios, bien estructurados y sin valores faltantes o extraños.

Claves para relacionar:
En el fichero Indicadores_Finales.csv tenemos como clave principal "Identificador", Lineas.csv tenemos de calve "Linea", en Objetivos.csv tenemos como clave principal "Objetivo_PAA" y como clave externa "Linea". Por último, en Procesos.csv tenemos como clave principal "Proceso".

Relación entre ficheros:
Tenemos como tabla principal Indicadores_Finales.csv en el que la columna "Cod_PAA" se conecta con "Objetivo_PAA" y "Cod_SQ" con "Proceso".
El identificador (IPC01.01) por ejemplo, sale de relacionar el proceso al que está asociado (PC01) que corresponde a "Organització del curs acadèmic" y (.01) es el número que diferencia los indicadores dentro del mismo proceso. "IPC01.01: Satisfacció del professorat amb la gestió d’horaris.".

A su vez, para (PAA-1A1), sale de relacionar (PAA) con (1A) que es el objetivo "Maximitzar l'èxit acadèmic en l'FP inicial" que pertenece a la línea 1 y (1) es la línea 1 que es "FORMACIÓ PROFESSIONAL INICIAL DE QUALITAT".
